Mga tala ni Si Jiali.
Noong ako ay 21,
noong ako ay 21.
Mahilig akong magsulat ng mga kwento tungkol sa mga babae.
Masasabi kong gusto kong lumikha.
ang aking ideal
malaya at makapangyarihang imahe.
Noong una, walang interesado sa aking nobela,
Ngunit mayroon lamang isang tapat na mambabasa.
sumulat sa akin bawat buwan
upang ipahayag ang kanyang pagpapahalaga sa akin.
Sinuportahan ng kanyang liham ang aking pagtitiwala sa pagsusulat.
[Ganyan ako patuloy na nagsusulat.]
Nabubuhay ang langit sa mga taong nagmamalasakit.
Sa wakas naging best-selling author na rin ako.
[Pagkatapos, sa pamamagitan ng mga liham,]
sa pamamagitan ng mga liham.
Ang kanyang pangalan ay Miaomiao.
sa lalong madaling panahon,
naging matalik na kaibigan.
Madalas kaming magkita.
Sa pamamagitan ng pagiging malapit sa isa't isa,
unti-unti kong napagtanto
ang madilim na nakaraan
sa dalisay na puso ni Miaomiao.
May sasabihin ako sayo.
Ano ito?
Madalas kaming nagbabasa ng libro at nagbibiruan.
Masaya siya sa tuwing nagkikita kami.
Pero nahanap ko pa rin
Miaomiao
sa mata ni Miao.
At pagkaraan ng mahabang panahon,
Nalaman kong mawawala siya kapag weekend
tapos nagkita ulit kami.
napaka-unstable niya.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
Matutulungan lang kita kung sasabihin mo sa akin.
Noon ko nalaman
Ikaw ay buhay.
sa ilalim ng kontrol ng isip ng isang matanda.
Gusto niyang tumakas.
ngunit wala siyang pagpipilian.
Ayaw niyang sabihin sa akin
pangalan niya.
Sinabi niya lang sa akin
ang taong iyon ay isang bagay na hindi matitinag.
First time ko din ito.
Lugi ako.
Kaya binigyan ko ng ideya si Miao
upang mangolekta ng ebidensya ng taong iyon.
Isusumbong ko sa kanya ang kaso.
Kaya si Si Jiali ang may-akda.
Pitong taon na akong nag-iimbestiga.
Hindi ko talaga namalayan
Ang may-akda at si Geum Mu ay hindi iisang tao.
Sino si Jinmu?
hindi ko pa alam.
Tingnan natin.
Miaomiao.
Kaya hinintay ko ang balita niya.
Pero ang hinihintay ko
ay isang aksidente.
Siguro dahil sa akin,
dahil sa akin.
Kaya pinili kong gamitin ang natitirang bahagi ng aking buhay
para malaman ang taong binanggit ni Miao.
Kaya noong araw na tumalon si Miao sa gusali,
nang tumalon si Miaomiao sa gusali.
Kaya ang dahilan kung bakit niya ginawa ito
dahil sa kapatid mong si Miaomiao.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Hinanap ko si Miaomiao
sa pamamagitan ng iba't ibang paraan.
Sa prosesong ito,
Nakilala ko ang isang grupo ng mga kasama na may parehong layunin.
Ilang taon na kaming nagpaplano.
marami kaming nabisitang lugar
at iniligtas ang hindi mabilang na kababaihan sa kailaliman.
Ito ay kaligtasan
ngunit para rin sa magandang resulta.
Unti-unti,
nahanap namin ang taong iyon
at kinumpirma ang kalagayan ni Miao.
Ngunit ang taong iyon
natagpuan ang ating pag-iral.
Yuanshan Nursing Home.
Miaomiao.
Zhou Mu.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo ngayon.
Ngunit tulad ng nakikita mo,
Baka ma-target ka rin.
Kaya, huminahon ka.
Okay.
Ipapadala ko muna si Qin Shan.
Tara na.
Hello, nurse.
gusto kong bumisita
Pasyente No. 01023, Zhou Miao.
Sino ka sa kanya?
Kaibigan ako ng kapatid niya.
Pinakiusapan niya akong alagaan siya.
Ito ang aking ID.
Huwag kang mag-alala.
Sumama ka sa akin.
Okay.
Dahil kaibigan mo siya,
bakit hindi ka dumating minsan?
Sayang naman.
Napakagandang babae
nahulog mula sa ikatlong palapag.
Tinamaan niya ang kanyang ulo at sumakit ang kanyang utak.
Kahit na siya ay nasa labas ng panganib,
nakaligtas ako.
But basically walang nakakakilala sa kanya ngayon.
Dito mismo.
Maayos na ang paggaling ng pasyente.
Wala lang siyang malay.
Bilang kanyang pamilya,
dapat kang lumapit at gumugol ng mas maraming oras sa kanya.
Okay, salamat.
pwede ba
para sa kanya?
ngayon?
Oo.
Niloloko mo ba ako?
At least bukas.
At kailangang personal na dumating ang kanyang pamilya.
Dalhin ang patunay.
Okay.
Dito ako titira sa kanya ngayong gabi.
Pero...
Huwag kang mag-alala.
Magpapahinga ako sa labas.